この少ない所は絶 quién rooted
公園の中の人たちとは違う ことなんだ
キーボードみたいなのがある
そういためこのкол刑流は この大 especial
ボードをストレッチしなけれわけない
でも
ポメロを お祭りにIOUを 組み合わせて过ごしたいな
ビーチに乗ってっ
おはようございます
ということで
本日の企画は
いつも美味しく食べている
木の屋さんの
缶詰を
実際に取って
作ろう
イエーイ
今日は
すっごい朝早くに
海に来させられて
いただいています
気づいたら雨に来てたんですけど
今の季節は
夏季ということで
夏季を
取って
自分たちで殻をむいて
木の屋さんにお邪魔して
私たちが
考えた
メニューの缶詰を
作ろうということで
でも2人だけじゃ
もう
取りにいけないので
今日はゲストを用意しております
お疲れ様でした
ベギスタンは漁師のあくみさんです
よろしくお願いします
お願いします
寒いですね
よろしくお願いします
どれくらい漁師をやられているんですか?
15年くらいです
すごい
プロですね
まだまだです
そんな健康あくみさんと
お気に入り
やったー!
ご視聴ありがとうございました
届いてる
すごい
出航しました
おーすごい
ちょっとワクワクしてきてきた
この表情どうする?
すごい!
めっちゃ綺麗!
お疲れ様でぇぇぇぇぇい
空で行くんだよね
今日は
3時起きです
2時半
すごい眩しい
すごいいい映像やった
サブネコ
見てくれてありがとう
★おうくん、着いたよ★
知識ゼロでフル乗ってます
聞いてみましょう、後で
ここが柿の漁場になります
そこにぶら下がってあるやつ
それが1本ずつが全部柿になる
え~!すごい!
それを今からこの機械で
みざみするっていう
とりあえず最初はこの機械で柿を上げるので
この釜でね、柿に入ってくるので
それを引っ張って
持たなくていいので
はい、任せろ!
任せろ!
心配だな
心配されてる
機械で上げるので
これを出して
こうかと思って
電話だね 電話だね さすが
送るのかと思ったわ
これ着てるから浮いちゃうよ
入れ!
ギリシャのスープを入れます。
シロクソス。
おろしにんにく。
唐辛子粉。
ごま油。
塩。
刻んだニンニク。
胡椒粉。
ごま油。
よく混ぜます。
よく混ざります。
完成です。
見てくれてありがとう。
ふれたてホヤホヤです
ふれたて!
すごい
これであと終わりにしようかと思っているんですけど
もしあれだったら、あのー、釜、これで
これで、あのー、ここのところをチョキンってやってください
やったー!
やーい、仕事だ
やだー!
行ってまーす!
はい、手伝いの方を見てもらいますが
頑張れー!
ここですか?
いや、あそこ
わー!
キーパー!
イエーイ!
親の赤ちゃん、親の赤ちゃんだね
えーすごーい
戻ります
戻りまーす
どっちに戻ろう
戻ろうじゃないか
姉があのー鍵
外されてる紐を切りました
結構力がいる仕事でした 大変そう
やー すごいたくさんカゴに鍵が取れました
やっぱり
やったー
すごー 抽象
すごーい
駐車?
駐船?
駐船かわいい
着いた
買ってきましたー!
すごい!たくさん取れました!
このカゴいっぱいメインとなってすごい
一つが大きいカギがたくさん取れました
すごい!ほんとに
この後はこのカギたちのからむきをしていきたいと思うんですけど
やったことないよね?
ない!
私たち二人とも初めてなので頑張ってみたいと思います!
はい、それでは取ってきた柿を用意していただいたので
今から剥いていきたいと思います
わーい!
はいそしておかえさまに来ていただきました 教えてもらいますお願いします
はいよろしくお願いします
じゃあやりましょうか
まず私は手前にこっちの薄い方ですね こっちを手前に向けて下に置きます
左手でしっかり押さえて
はいそしてここの辺に貝柱ありますので
これを下の貝に向かって刃物を入れて2,3回動かします
そしてきれいに貝柱を切ってもらって そしてこう開けるようにします
できる?
難しい難しい
こうしてこうなっている状態でこれを下に入れて
これをギュッギュッと下に入れてください
そうですそうです
そして刃物の貝柱が切れたようになっています
そしたらこれをこう開いて
そうそうそう
ゆーっと開いて
どうですか?開いてます?
すごいきれいじゃん
はいじゃあここのひらに乗せて
あ上手上手
そしてこれをここに貝柱があるでしょ
これを貝殻のところから切り離す
左手気をつけてね
え難しい
難しい?あのねこの時ね
で、ここからキュッと切って
キュッと切って
そう
端っこから
おー!
すごい!
少しね、おまけね
はい、こんな感じ
すごい!
上手です、上手です
で、もう一回やってみます
そうそうそうそう
上手上手
そしてポンと
はい、OKです
あ、うまい!
やったー!
あ、取れたー!
なかなか上手に取れたね
これ全部取れるものなんですよ
一応取れます、切れば
そうそう、がんばって
よいしょ
わー!
いいですよ、ほら、ちゃんとトイレットがついてる
やったー!難しい!
よし!
どうかな?
おじいさん、これって今食べれたりするんですか?
食べれますよー!
イエーイ!やったー!
いいですか?食べたい!
じゃあ早速
やったー!やったー!嬉しい!
むいた柿をもらいましたー!
イエーイ!嬉しすぎるー!
やったー!
いただきたいと思います!いただきます!
いただきます!
すごい!
大きい!
大きいね!
いただきます!
ん~!
おいしい!
熱い!
おかしい
大きい
塩味がきいてきました
海水の
何もつけてないけど
おいしい
大きくておいしいです
嬉しい
贅沢な牡蠣をいただきました
ありがとうお母さん
うふふ
ご視聴ありがとうございました
本日はご覧いただきありがとうございます。良い一日を!
【また、会いましょう】
カニがいる!
カニさんがいる!
これちょっと生きてる!
え、すごーい!
ここにいなぁ
カニが
動いてる!
剥き終わりました!
今、剥き終わったものをきれいにしてもらったんですけど
5キロくらいあります!
5キロも!
重い!
重い?
めっちゃ重い!
こんなにたくさん剥けました!
結構ね、楽しくて
楽しくて無理になりながらやりました
こんなにゲットできたので
この後はこの牡蠣を持ってきめ屋さんに向かいたいと思います!
やったー!
木の屋さんに着きましたー!
ということでこちらの柿をトモさんにお渡しして缶詰にしてもらいたいと思います!
いえーい!
GO!
こんにちは
はい、いらっしゃいませ
柿を持ってきました
すごいですね
それを、缶詰にしたいんですけど
はい、承知しました
町友さんはいますか?
そこですね
ちょっと呼びます
お願いします
はい、もしもし
中島さんにお呼びします
では
中島さん
はい、大丈夫です
ありがとうございます
おはようございます
これ柿を持ってきたので、お勧めにしていただきたくて
もちろんです
本当ですか?お願いします
100個って聞いたんですけど
はい
絶対100個じゃないです
5キロあります
5キロ?すごい
以上あると思います
お願いします
はい、お預かりします
100個です
じゃあですね、この後工場の中で実際作ってもらっていて
工場の中に入る作業機の機械っていただきたいと思いますので
お願いします
レッツゴー!
Juice-Juice
よく見るやつ工場で。
初めてかも。違うかもしれないけど。
小学校だるきが好き。
いいのかな?
行ってきます。
うわぁ〜
マシママ!
すごーい!!
そこでね!
寒いね
面白いアトラクションみたい
綺麗にしました
全身
工場の中をご覧ください
工場の中に入ります
こういうの
小学生以来無理だから
わくわくする
礼儀に
綺麗にしています
ご視聴ありがとうございました
はい、こちらのモンマです
はい
会社の中での私のあだ名がモンちゃんです
モンちゃん
キャー
キメのモンちゃんです
お願いします
ではこれを
完成にする前にお誕生日お祝いしてください
おー、よろしくお願いします
では、入れますね
はい、入れます
モンちゃん、モンちゃん
すごい
かわいいよ、これ
可愛いよ 目が大きいですね
工場で褒め合ってみた
マスクが大きいから 顔が小さいことが分かるね
やったー 工場最高
工場マジック
作ってみよう
おー!
すごい!
殺菌カフェみたい
あとエビ、おでんでしょ?
エビ揚がりました
貝の皮とかついてる可能性があるので、一個一個見てください。
こういうひらひらとかもついてるので、一個一個確認してください。
やってもらえればと思います。
お願いします。
大事ですね、それは。
今日は地道な作業が多いので、一気にコツコツ。
あ、本当だ。
さわればわかる。かかりにくいから。
本当だ。見たら大変だね。
一日だけ大事なんです。
終わりました。
すんべつして、ちゃんと殻がないかチェックして、
無事、いきました。
今回は3種類あるじゃないですか
一緒に殺菌するので
何かマークをつけとかないと
後で分かんなくなっちゃう
というのがあるので
まずマークをつけるというのをやっていきたいと思います
OK
早い
結構いっぱい入る
こんぱんになりそう
はい
いいかな?
濃いかな?
オリジナル缶詰なんで
好みで
そうですよね
いいかな?
濃いかな?
いや濃いかな?
見てくれてありがとう。良い一日を!
字幕をオンラインにキ pepper プラリジ recht
おかえり
できました
できました 冷たい
今私たちが考えたレシピの カンズメが届きました
イエーイ 早速食べたいところなんですけど
なんかカンズメは2週間くらい検査を しないといけないらしいので
ちょっと今は食べれないので 後日事務所に届けてもらって
事務所で試食したいと思います 楽しみ またね
バイバイ
大変だった
!
で、こっちの2つが私たちが考えた
わードキドキの缶詰でーす
やっとだねー
ドキドキするねー
2週間待ちました
じゃあ開けまーす
あ、いいねー
じゃーん
おー
ちゃんとおろしポン酢とかも調合してたよね
調合してた
味見してちょっと濃いな
あとね中にね柚子を入れたんだけど
柚子の皮を入れてるから
皮を入れたんだ
すごい柚子の香りがする
ね、こんな感じです
次は私が開けたいと思います
お願いします
パッカーン!
あれ?見た目じゃわからない、こっちも
全然、あっ、でも匂いがめっちゃいい匂いする
じゃーん!こちらでーす
でもなんかさ、エビとかなんか、あ、いなくなって
エビとマッシュルームとニンニクとかが入ってます
めっちゃ美味しそう
じゃあ食べてみますか
いただきます
これが言うのかな?
すごい!そうかもね
わぁ!いただきます
うん!
うん!美味しい!
おー!すごい!
さっぱりする!
味付けは?
味付けバッチリ!
濃すぎなくて、やっぱり粉味にして良かった!
おー!素晴らしい!
すごいさっぱりして美味しい!
グー!グーです!
じゃあ私もいただきたいと思います!
はい!
いただきます!
んー!
美味しい!
美味しい?
うん、めっちゃあの、
オリーブがすっごい染み込んでて、めちゃくちゃ美味しいです
やったね!
ちょっと海鮮の味がする
本当?
うん、美味しい!
交換する?
交換しよ!
じゃあ、交換タイム!
交換タイム!
イェーイ!
いただきます!
んー!
うん!
おいしい!
さっぱり!
めっちゃおいしい!
おいしいこれね
味が濃すぎなくておいしい
ちょうどいい!
だよね
うん
ということで届いた
私たちが考えた柿を食べてみました!
食べてみました!
今回は取るお手伝いをちょっとして
調合して、まねまねしていただいて
食べてみました!
すごくおいしかったです!
ごちそうさまでした!
それではまたお会いしましょう!
バイバーイ!
チャンネル登録をお願いいたします